[Música]
tío pasó algo en las últimas horas lo he
estado comentando se ha subido El
Noticiero inves
[__] hoy el noticiero es casi muy
largo no
hoy el noticiero es casi largo tío con
todo lo del ánimo y eso el noticiero de
hoy ha sido larguete de [__]
a ver
se ha subido el noticiero al Canal
principal No todavía no No todavía no
Resulta ser que ayer pasó algo bueno
hasta hace un rato era viral de hecho
otra vez había vuelto a viralizar
la comparación de las fotos
de cuando Avi
está maquillada y cuando no
la gente diciendo cosas como que
que eso es debería considerarse abuso o
algún tipo de engaño porque tú te
acuestas con una persona y luego por la
mañana te encuentras con otra digo qué
[__]
está subiéndose que tarda tío Pero que
[__] la peña eh
es colaboración con among Us y fortnite
Ah pues no sabía que [__] la peña eh
sarapiña está fumadísima eh la peña está
fatal y me crucé hoy por Twitter con
este clip mío que me hizo mucha gracia
no porque va relacionado con el tema
y lo estaba poniendo ahí la gente me
viene a la cabeza siempre el clic que lo
tengo que recortar del directo que me
hizo Ricky y el otro día que iba mirando
mis miniaturas metiéndose con mi
miniatura y cuando veo una miniatura que
le pongo a Ávila fotos sin maquilla me
dice mira mira cómo le retoca la cara no
parece ni ella y literalmente era una
foto de ella sin maquillaje o sea Ese es
buenísimo tengo que ponerlo en Twitter a
ver si luego lo busco tengo que poner
ese clip es verdad se me olvidó
recortarlo o sea era Ricky Eddy pero es
que esto pasó así esto pasó y creo que
reaccionamos Ricky viendo cuando
[Música]
cuando estaba estábamos peleando no los
dos no no me acuerdo con lo que
estábamos haciendo y el tío se metió en
mi canal y estaba criticando las
miniaturas y dice mira lo que le ha
hecho aquí en la cara Abby y no lo había
hecho nada el Hayden o sea de hecho yo
le tengo dicho que hombre que no
ridiculiza la gente que no que no ponga
nada que sean ofensivos no faltoso o
algo así no pero
pero era una foto de ella sin maquillar
simplemente dice mira mira lo que la he
hecho
no parece ni ella y era simplemente una
foto sin maquillar No mira aquí está el
tweet que se ha viralizado
a ver si lo puedo centrar No mucho pero
bueno lo de que Abi sin maquillaje sea
prácticamente irreconocible Qué clase de
coña es ha abusado tantísimo de él que
todos tenemos una imagen mental con él
de ella
es criminal y es como
bienvenido
[__] Gracias Andy ahora lo comparto
Gracias Andy [__] pero como puede ser
pero como [__] está fuma ese porro anti
tan rápido o sea literal a ver sí que es
verdad que la gente cambia es que sí que
es verdad que cambia muchísimo
le ha bloqueado Mira le ha bloqueado por
eso o sea sí que es verdad que en el
caso de Abi cambia muchísimo pero es lo
que es lo que hay o sea es así es así el
maquillaje
y en esta foto no cambia tanto
o sea en esta foto tampoco cambia tanto
la que la que salió en aquel entonces
cambiaba mucho más pero a ver es lo que
hay
yo que sé están las operaciones y está y
está muchas cosas también no
en tan solo dos meses Abby perdió las
gafas
A ver vamos a ver qué opina del choca
que está defendiéndola
en tendencias no pero es Abby
siempre que Vais a bien tendencias no es
por Ávila streamer es por Ávila de The
Last of Us o sea No no es por Ávila de
la streamer vamos por
Mira de hecho es Pedro Pascal también
Qué dice el chocas que siempre que veáis
a Abby en tendencias no es por la
streamer
es por el videojuego The Last of Us
eso es verdad pero en esta ocasión no no
en esta ocasión no
O sea alguna vez algún tweet de avios
saldrá porque la seguiréis o por
seguirme a mí o por seguir a gente del
entorno mirar la tendencia eh ibai
Pedro Pascal coscu Avi en la tesitura
que está ahí hoy la papeleta que tiene
ibai hoy
pero si queréis entramos en el tweet y
veremos que alguna gente la mencionará
pero la mayor parte de las cosas siempre
si Abby tuviese 20.000 tweets le
estarían metiendo la mayor fonada de la
historia y yo estaría enterado te lo
aseguro si abilu hubiese metido 20.000
tweets te aseguro que estaría enterado
de verdad te lo aseguro no me hace falta
ni entrar te lo aseguro O sea no no voy
ni a entrar no voy ni a entrar
Bueno a ver Es que yo creo que son
20.000 tweets pero claro un poco de todo
un poco de todo
que no sé si le estará cayendo [__]
por algo no sé si ha hecho algo que yo
Espero que esté bien que yo no tengo
ningún problema pero pero quiero decir
que
que generalmente es por las tofas Ah lo
han hecho por el tema del maquillaje Ah
o sea que estarán funando a Abby al
mismo tiempo que están pasando cosas de
The Last of Us a ver voy a mirarlo tío
porque ahora tengo curiosidad Bueno hay
tres tuits de Abby y todos los demás son
de The Last of Us y es por esto bueno
funada a ver es un tweet con 50 qué es
esto
Sobre
qué es esto guiones no sé si este será
el Main tuit A lo mejor es otro no será
otra vez lo estoy buscando bueno Supongo
que será este tweet no sé si es otro no
no debe de ser este debe ser por este
tweet pero será otro el tuit no es esto
income
y con
inkoski Cómo [__] se pronuncia tu [__]
nombre estoy acostumbrado a verlo pero
nunca lo he pronunciado inkoski
mucha gente está atacando porque se hizo
viral otra vez con una foto de ella sin
maquillaje ella tiene errores como todos
critica sus errores critican sus
actitudes pero critica su físico no te
hace mejor persona te hace patético Pero
qué más da si toda la gente que critica
a Avi por su físico y la gente que la
defiende por su físico es la misma que
ataca a otros por su físico es decir la
misma tías que defienden porque la
atacan por su físico es la misma gente
que me dice a mí que soy un [__] calvo
un feo un gordo y que me merezco a la
muerte si en internet son todos unos
[__] retrasados o sea son todos unos
[__] retrasados yo ya expliqué el tema
de Abi Avi igual que todas las tías se
maquilla se pone guapa y me parece [__]
madre claro lo explicado muchas veces yo
de hecho ya le metieron varias fonadas a
Abby por este tema y obviamente es una
tía que cambia mucho cuando se maquilla
como todas yo no sé si habéis alguna vez
tenido novia Yo creo que la gente a ver
todas no hay algunas que cambian más y
otra que cambian menos eso siempre ha
sido así así
pero siempre ha sido así eh Hay muchas
que cambian más y otras que cambian
menos Pero todas las mujeres
tienen su cambio
todas las mujeres tienen su cambio con
el maquillaje lo pasa que hay algunas
que es una barbaridad y otra no tanto
gente que la insulta por estas cosas no
creo que haya follado mucho porque yo la
mayor parte de las tías con las que he
estado se maquillaban bastante sobre
todo cuando salían de noche es cierto
que Avi como es streamer pues se
maquillara también antes del directo
porque le gustará estar guapa y me
parece [__] madre yo este es que ya lo
he explicado tantas veces que es perder
el tiempo Avi no se maquilla se hace una
cara nueva pero fue una isla por eso me
parece me parece un niño pequeño Bueno
pero eso porque tiene arte No
maquillándose no
eso porque tiene mucho arte
maquillándose
cada uno haga lo que quiera yo hoy he
ido a la peluquería Qué es para ponerme
feo no es para ponerme bonito y tú te
callas la [__] boca cada uno sacamos
partido a lo que tenemos Así que no hay
mucho más que decir o sea yo hago lo que
puedo también hago lo que puedo no
pongáis copio yo ya sé que soy feo yo ya
sé que soy feo pero intento parecer todo
lo más guapo que puedo pero soy feo
estoy gordo Estoy medio calvo y las
mismas tías que defienden a Abby me
están llamando a mí feo gordicalvo O sea
que ha retrasados ahí en todos los lados
eso ya lo sabemos son toda la peña es
una [__] hipócrita de [__] en internet
y todo el mundo insulta físicamente eso
ya lo sabemos O sea no es novedad Me da
pena por Abi pero es lo que hay
bienvenida a internet Iris a mí me
insultan constantemente por todo así que
es lo que hay que aprender a vivir con
ello y no hay que darle importancia
la razón el choque y estoy Completamente
de acuerdo con él en todo lo que ha
dicho que es que no hay más que cambia
mucho sí pero
funarlo o sea funarla Perdón funarla qué
cree que no se maquilla entonces a
partir de ahora para que ustedes nos
quejéis Cuál es la movilidad
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]